_На странице авторизации есть кнопка **ДЕМО**, открывающая демо проект с баг-репортами._

# antz-bugtracker

`antz-bugtracker` - это небольшой ученический проект, начатый мной с целью овладения базовыми навыками создания и публикации фулстек вэб-приложения, а также сопуствующих навыков, таких как Git и Npm, и демонстрации приобретенных навыков.

## Функционал

Основной функционал приложения заключается в возможности пользователю создавать, просматривать и отслеживать баги. Пользователь так же может изменять статус, резолюцию бага, и назначать отвественного за исправление.

Баги существуют в рамках проекта, который также могут быть созданы пользователем. В рамках проекта так же существует команда проекта, в которую создатель проекта должен довавить других пользователей из общего пула.

Участники команды имеют различные права на создание и редактирование багов внутри проекта. Эти права могут быть изменены создателем проекта.

### Заведение бага

Пользователь может создать баг репорт заполнив соотвествующую формую. Форма состоит из нескольких текстовых полей и выпадающих меню для выбора priority и severity. К баг-репорту могут быть прикреплены изображения и видео, в том числе методом драг-н-дропа в специально отведенную область.

### Изменение и отслеживание багов

После заведения баги отображаются на рабочей области приложения в виде карточек с summary, автором репорта, датой заведения, severity и priority. Карточки имеют кнопку, открывающую всплывающее окно с полной информации баг-репорта. В этом же окне пользователь (при наличии прав) может назначить ответственного за исправление члена команды, взять баг в работу, присвоить резолюцию и изменить статус.

Рабочая область приложения представляет собой канбан доску, на которой корточки багов распределены по колонкам в соответсвтии с их статусом. При изменении статуса карточка автоматичекси перемещается в соответсвующую колонку.

## Использованные технологии

### Back-end

- **Node.js** и **Express**
- **MongoDB**
- **Cloudinary API**
- **Jason Web Tokens**
### Front-end
- **React**
- **Redux**
- **Bootstrap**
